Hello World.
1234567890
Gitの操作練習用ファイルです。
0987654321
Gitの練習

git init : リポジトリの作成
git status : 状態の確認
git add ファイル名 : ステージング
git add . : 全ての変更ファイルをステージング
git commit -m "コミットメッセージ" : コミット
git restore ファイル名 : ワークツリーの変更を取り消す
git restore --starged ファイル名 : ステージからワークツリーに戻す
git diff : 差分の表示
git branch ブランチ名 : ブランチの作成
git switch ブランチ名 : ブランチの移動
git merge ブランチ名 : 指定したブランチを現在いるブランチ(HEAD)に取り込む
git remote add origin URL : orignという名前でURLで指定したリポジトリにアクセスできるようにする
git push リモート名 ブランチ名 : リモートリポジトリに変更内容をアップ
  (git push origin masterでリモートのoriginにローカルのmasterブランチの内容をプッシュする)
git pull origin master: リモートリポジトリの内容をローカルリポジトリに取得し、ワークツリーにも反映する
git fecth リモート名 : リモートリポジトリの内容をローカルリポジトリに取得
  (pull = fetch + merge)(コンフリクトが発生しそうな時はfetch+mergeの方が良い？)

